Title: Inflationsprognose: Wifo-Chef Felbermayr warnt vor Gas-Chaos - VIENNA.AT - Alles über Wien	Author: .	Description: Gabriel Felbermayr, Chef des Wirtschaftsforschungsinstituts (Wifo) warnt vor einem Choas im Herbst in Österreich, wenn nicht jetzt festgelegt wird, wie im Fall eines Lieferstopps Russlands Gas rationiert und verteilt werden soll.
Title: Elon Musk spricht über Johnny Depp und Amber Heard - KURIER	Author: kurier.at	Description: Via Twitter äußerte sich der Tesla-Chef nun zum einstigen Hollywood-Paar, das jetzt vor Gericht steht.
Title: 30 Jahre Škoda: Wer wagt, gewinnt - Mobilität - DER STANDARD	Author: 	Description: Als Škoda seine ersten Autos verkaufte, lag der Firmensitz noch in Österreich-Ungarn. Dann kamen zwei Weltkriege und das Ostblock-Maserati-Image. Seit 30 Jahren geht es: bergauf
Title: Streckenrekord bei Race Around Niederösterreich - ORF NÖ	Author: ORF.at	Description: Extremradfahrer Christoph Strasser hat beim Race Around Niederösterreich seinen dritten Sieg in Serie eingefahren. Der Steirer verbesserte seinen Rekord auf 16:36 Stunden. Bei den Frauen gewann die Niederösterreicherin Elena Roch – auch mit Rekord.
Title: Schüsse auf Vögel: Wega-Einsatz in Wien Ottakring - KURIER	Author: kurier.at	Description: Bei dem 54-jährigen Schützen, der einen Großeinsatz auslöste, wurden Waffen und 1.600 Patronen sichergestellt.
Title: TiRollt: Datenbasis für Verdichtung des örtlichen Radnetzes und bessere Routenauskunft liegt vor - Pressemeldungen	Author: Amt der Tiroler Landesregierung	Description: Infrastruktur für RadfahrerInnen und FußgängerInnen in den Gemeinden erhoben.
Title: Internationale Pressestimmen zum Champions-League-Finale - Sky Sport Austria	Author: 	Description: 
Title: Die Krisenkolumne: Affenpocken und Geier-Gürtelrose - Literatur - DER STANDARD	Author: 	Description: Schöne Aussichten auf eine Welt voll tierischer Krankheiten
Title: Kontakt abgebrochen - Nepal: Flugzeug mit 22 Menschen an Bord vermisst | krone.at - Kronen Zeitung	Author: Wilhelm Eder	Description: In Nepal wird ein Flugzeug mit 22 Menschen an Bord vermisst. An Bord der zweimotorigen Maschine der Tara Air sollen laut Angaben der Behörden auch ...
Title: Krieg in der Ukraine - Russische Truppen verstärken Angriff in Ost-Ukraine - Wiener Zeitung	Author: Wiener Zeitung	Description: Die Lage im Donbass sei unbeschreiblich schwierig, sagte der ukrainische Präsident Selenskyj in einer Videobotschaft.
Title: Sieben Leichtverletzte bei Auffahrunfall in Wien - Die Presse	Author: Die Presse	Description: An dem Verkehrsunfall am Samstag waren fünf Fahrzeuge beteiligt. Sieben Personen wurden verletzt, darunter ein fünfjähriges Kind. Ein Lenker war auf der Roßauer Brücke auf eine Kolonne aufgefahren.
Title: Filmfestival Cannes: Goldene Palme für „Triangle of Sadness” - APA – Austria Presse Agentur	Author: APA	Description: 'Triangle of Sadness' ist eine Satire auf die Welt von Influencern und Superreichen.
Title: Ukraine-Krieg - Bis dato 900 Tonnen Hilfsgüter transportiert | krone.at - Kronen Zeitung	Author: krone.at	Description: Bis dato sind mehr als 900 Tonnen Hilfsgüter verladen und in die Ukraine bzw. in Nachbarstaaten des vom russischen Angriffskrieg betroffenen Landes ...
Title: VR-Browser Wolvic 0.9.6 veröffentlicht - soeren-hentzschel.at	Author: https://www.facebook.com/soeren.hentzschel	Description: Wolvic, der Browser für Virtual und Mixed Reality, wurde in Version 0.9.6 veröffentlicht und bringt einige nennenswerte Verbesserungen.
Title: Strassen: Ein Stück Weltkrieg aus Mühlenfundament geholt - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Den Tank eines amerikanischen Fliegers entdeckte Hans Bergmann aus Strassen schon vor 30 Jahren. Jetzt wurde er geborgen.
Title: David Alaba nach seinem 3. CL-Triumph: „Wirklich unfassbar und unglaublich“ - ligaportal.at	Author: Herbert Pumann	Description: Fußball International. Hier finden Sie alle Fußball Ergebnisse, Tabellen, Spielberichte und Torschützen aus dem europäischen Fußball. Jetzt die Fußball App für Ihr Handy holen!
Title: Rundumerneuerung für Passionsspiele - ORF	Author: ORF.at	Description: Die Leidensgeschichte bei den Passionsspielen Thiersee wurde für das heurige Jahr komplett überarbeitet. Die Musik wurde neu komponiert, der Text neu verfasst und auch das Bühnenbild wurde einer Generalsanierung unterzogen. Die Premiere findet am 12. Juni sta…
Title: Sparkasse will Frauen Finanzen näher bringen - ORF	Author: ORF.at	Description: Dass Finanzen meist Männersache sind, will die Kärntner Sparkasse ändern. Sie versucht mit einer eigenen Kampagne das Thema Finanzen den Frauen näher zu bringen, um sie rechtzeitig zu einer Vorsorge zu bewegen. Pensionistinnen bekommen um 40 Prozent weniger P…
Title: Präsidentenwahl in Kolumbien mit Ex-Guerillero als Favorit - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Bei der Präsidentenwahl in Kolumbien könnte sich erstmals ein bekennender Linker durchsetzen. Der ehemalige Guerillakämpfer und frühere Bürgermeister der Hauptstadt Bogotá, Gustavo Petro, geht als Favorit in die erste Wahlrunde am Sonntag. Der derzeitige kons…
Title: Star Wars: Knights of the Old Republic II: The Sith Lords erscheint für Nintendo Switch • JPGAMES.DE - jpgames.de	Author: Vivi Orunitia	Description: Nach Star Wars: Knights of the Old Republic wird auch der zweite Teil "The Sith Lords" seinen Weg auf Nintendo Switch finden.
Title: Kurzmeldung - Auseinandersetzung bei Zeltfest - laumat|at	Author: Matthias Lauber	Description: PUTZLEINSDORF. Ein 30-Jähriger aus dem Bezirk Rohrbach geriet am 29. Mai 2022 gegen 03:00 Uhr bei einem Zeltfest in Putzleinsdorf mit einem unbekannten Mann wegen eines "Missverständnisses" in Streit.
Title: Neues E-Fahrzeug: Leise kommt die Müllabfuhr - Holding Graz	Author: 	Description: 
Title: Die U-Bahn-Station als Kunstraum - ORF	Author: ORF.at	Description: Der Fahrschein als Eintrittskarte zu Kunst und Kultur: Nach der Pandemie dürfen die U-Bahn-Stars wieder auftreten. Mit Live-Musik soll das Sicherheits- und Wohlgefühl in den Stationen erhöht werden. Abwechslung bieten den Fahrgästen aber auch die vielen Kunst…
Title: Zugang erleichtern? - Nehammer: „Kein Aufweichen der Staatsbürgerschaft“ | krone.at - Kronen Zeitung	Author: Christoph Budin, Erich Vogl	Description: Bundeskanzler Karl Nehammer meldet sich bei Einbürgerungen mit klaren Worten: Mit der ÖVP werde es keinen erleichterten Zugang geben. Andere ...
Title: Die besten Pac-Man Games für iOS und Android - futurezone.at	Author: Amir Farouk	Description: Auch nach mehr als 40 Jahren gibt es alte und neue Versionen von Pac-Man, die sich bequem auf dem Smartphone spielen lassen.
Title: Gmunden vertagt Meisterfeier in der BSL - puls24	Author: PULS 24	Description: Die Meisterfeier in der Basketball Superliga (BSL) der Männer ist vorerst vertagt. Titelverteidiger Swans Gmunden gewann am Samstagabend beim BC Vienna mit 107:86 (59:48) und verkürzte damit in der "best of five"-Finalserie auf 1:2. Die Wiener mussten im 19. …
Title: Selenskyj: Können nicht gesamtes Staatsgebiet zurückholen - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Die Ukraine wird Präsident Wolodymyr Selenskyj zufolge das von Russland in den vergangenen Jahren eingenommene Staatsgebiet nicht komplett mit Gewalt zurückholen können. &quot;Ich glaube nicht, dass wir unser gesamtes Territorium mit militärischen Mitteln zur…
Title: ATV Aktuell - Im Fokus: Martin Kocher im Interview Video - ATV.at	Author: 	Description: . Jetzt kostenlos online ansehen!
Title: Putin freut sich über jeden Anruf - Die Presse	Author: Christian Ultsch	Description: Bundeskanzler Nehammer soll ruhig mit dem russischen Präsidenten telefonieren. Nur erwarten darf er sich außer ein paar innenpolitischen Pünktchen nichts von derlei Neutralitätsposen.
Title: 650 Fälle mysteriöser Hepatitis bei Kindern: Welche Spuren es gibt - KURIER	Author: Ernst Mauritz	Description: Anstieg der diagnostizierten Fälle. Weltgesundheitsorganisation schließt in einem neuen Bericht Zusammenspiel von Adeno- und Coronaviren nicht aus.
Title: zeit.geschichte: Filmlegenden - Romy Schneider vom 28.05.2022 um 20:15 Uhr - ORF-TVthek	Author: 	Description: Die ORF-III-Produktion widmet sich dem Leben der wohl bekanntesten österreichischen Schauspielerinnen aller Zeiten: Romy Schneider. Sie ist die süße Sissi gewesen und später die zerbrechliche Schönheit, der ganz Frankreich zu Füßen lag. Sie war die folgsame T…
Title: 23 Jahre im Eis: Aufgetauter Hoden bildet wieder Sperma - Heute.at	Author: heute.at	Description: Vorpubertären Buben, die wegen einer Chemotherapie drohen unfruchtbar zu werden, könnte zuvor gesundes Hodengewebe entnommen und eingefroren werden.
Title: Männer oder Frauen – den Affenpocken ist das egal - Heute.at	Author: heute.at	Description: UNAIDS warnt vor Diskriminierung von Homosexuellen im Zusammenhang mit den Affenpocken-Fällen. Egal welche Vorliebe – jeder kann sich infizieren.
Title: 2. Klasse C 2021/2022: Die TOP-Ticker der Runde 27 - ligaportal.at	Author: Ligaportal	Description: Fußball in Kärnten. Hier finden Sie alle KTN Fußball Ergebnisse, Tabellen und Torschützen. Jetzt kostenlos die Fußball App für Ihr Handy holen!
