Title: Zum 70-jährigen Thronjubiläum: „Elizabeth II – „Wie ich es sehe‘: Die Jahrhundert-Queen erzählt“ ... - APA OTS	Author: 	Description: Am 31. Mai um 22.35 Uhr in ORF 2; danach „Elizabeth II – Die Krönung“
Title: Ukraine setzt Angriffe im Süden, während Russland rund um... - Die Presse	Author: Klemens Patek, Hellin Jankowski	Description: Die EU-Staats- und Regierungschefs beraten heute neue Hilfspakete für die Ukraine und über ein Öl-Embargo. Der ukrainische Präsident Selenskij verschaffte sich einen Überblick über die Lage im Osten.
Title: Mobilität: Tirol ist Spitzenreiter in Sachen E-Mobilität - Tirol - meinbezirk.at	Author: BezirksBlätter Tirol	Description: Die Elektromobilität nimmt in Tirol immer mehr Fahrt auf. Mittlerweile ist das Land in Sachen E-Ladeinfrastruktur bundesweit auf dem zweiten Platz.  TIROL.
Title: Rotkreuz-Motorradstaffel ab sofort offiziell im Einsatz - Heute.at	Author: heute.at	Description: Die Motorradstaffel des Roten Kreuzes Niederösterreich ist nun offiziell im Einsatz. Neun Maschinen und 19 Sanitäter bilden die Sondereinheit.
Title: Hannah Schmitz: Dieser Frau verdankt Sergio Perez den Sieg - Motorsport-Total.com	Author: Motorsport-Total.com	Description: Sergio Perez hat seinen Sieg beim Formel-1-Grand-Prix von Monaco 2022 insbesondere dem Red-Bull-Strategieteam zu verdanken
Title: Jens Schwamborn: Gezüchtete Hirnorganoiden sind vergleichbar mit den Strukturen des embryonalen Mittelhirns - pressnetwork	Author: pr-gateway	Description: PressNetwork – Presseportal für Pressemitteilungen und Unternehmens-News
Title: Sony: So soll Bungie in das Unternehmen integriert werden - play3.de	Author: Micha Deckert	Description: Sonys geplante Übernahme des Studios Bungie sorgte Anfang des Jahres für eine Überraschung. Besonders der enorme Kaufpreis stieß dabei ins Auge: 3,6 Millarden US-Dollar will das japanische Unternehmen…
Title: Das neue Kursprogramm des BFI Wien ist da! - APA OTS	Author: 	Description: 800 Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten – darunter 150 neue oder runderneuerte Kurse – warten im kostenlosen Kursprogramm des BFI Wien.
Title: Android-Entwicklerin: "Will nicht mit meinem Gehalt prahlen" - DER STANDARD	Author: 	Description: Im Bereich Android-Entwicklung verdient unsere Gesprächspartnerin 61.000 Euro pro Jahr. Wichtige Fachkenntnisse habe sich die 29-Jährige selbst angeeignet
Title: Bruchlinien vor der Wahl in Salzburg - Die Presse	Author: Claudia Lagler	Description: Das Bundesland wärmt sich für den Wahlkampf auf: 2023 wird in Salzburg – wie in drei anderen Bundesländern – gewählt. Langsam bemerkt man Irritationen in der Dreierkoalition. Und es gibt einen...
Title: Firefox: Neue Website-Übersetzung ohne Cloud kann getestet werden - soeren-hentzschel.at	Author: https://www.facebook.com/soeren.hentzschel	Description: Im Rahmen des von der EU geförderten Bergamot Projects arbeitet Mozilla daran, eine Übersetzungsfunktion für den Browser zu entwickeln.
Title: Honda Motocrosser 2023 CRF250R und CRF450R - Motorradmagazin	Author: Motorradmagazin	Description: Der jährliche Upgrade der roten Motocrosser steht wieder an und diesmal bekommt die CRF450R ein Jubiläumsmodell zur Seite gestellt. Alle Infos, Preise und Marktstart findest du hier.
Title: Krieg in der Ukraine: Selenskyj auf Frontbesuch in Charkiw: "Russland hat seine Zukunft verloren" - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Briten melden &quot;verheerende Verluste&quot; bei russischen Offizieren +++ Heftige Gefechte um Siewierodonezk +++ Serbien sichert sich russisches Gas für weitere drei Jahre +++ Selenskyj in Charkiw: Verteidigen bis zum letzten Mann&quot;
Title: Ukraine forciert Offensive im Süden – PCR-Tests in Schulen enden –... - Die Presse	Author: Hellin Jankowski	Description: Wir starten mit Ihnen in den Nachrichtentag und geben Ihnen einen schnellen Überblick über die wichtigsten Themen des Morgens.
Title: Kilometerlanger Stau: Wohnmobil in Flammen: Mann erlitt schwere Verbrennungen - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Fahrzeugbrand sorgte für Probleme auf der Tauernautobahn in Fahrtrichtung Salzburg bei Feistritz/Drau. Zwei Tunnel mussten vorübergehend gesperrt werden, Rettungshubschrauber landete auf A 10.
Title: Klagenfurt: Landesregierung entscheidet über Zukunft des Flughafens - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Heute Nachmittag soll eine Entscheidung über die weitere Vorgehensweise in der Causa fallen.
Title: Starker Bahnverkehr am Sonntag: Bei der Rückreise aus dem Zug gebeten - KURIER	Author: Christian Willim	Description: Auch am Sonntag mussten Passagiere aus überfüllten Zügen aussteigen. Die ÖBB orten Optimierungsbedarf.
Title: Lawrow weist Spekulationen über Erkrankung Putins zurück - news - ORF.at	Author: ORF.at	Description: 
Title: Strengere Regeln: Chance für Unternehmen - ORF Steiermark	Author: ORF.at	Description: Für Unternehmer war die CoV-Zeit ein zweischneidiges Schwert – einerseits wegen der CoV-Maßnahmen, andererseits dank der staatlichen Unterstützungen. Die nunmehrige Verschärfung der Regeln wird von der Wirtschaftskammer begrüßt.
Title: Noch keine Einigung bei Öl-Embargo vor EU-Sondergipfel - KURIER	Author: kurier.at	Description: EU-Kreise: Die Druschba-Pipeline könnte von den Sanktionen ausgenommen werden. Weber plädiert für einen harten Kurs gegen Ungarn.
Title: EU vor dem Sondergipfel: Einigkeit in Worten, Streit in der Sache - DER STANDARD	Author: 	Description: Seit Wochen blockiert Ungarn ein Sanktionspaket gegen Russland. Ein EU-Gipfel soll Klarheit bringen. Ob Moskau besiegt oder über Frieden verhandelt werden soll, darüber ist man sich uneinig
Title: Unternehmen klagen über prekären Lehrlingsmangel - ORF	Author: ORF.at	Description: Die Lehrlingssituation in Salzburg ist prekär – auf eine oder einen Lehrstellen-Suchenden kommen aktuell sieben offene Stellen. Dieses Miss-Verhältnis könnte sich bald noch verschärfen, weshalb Lehrherren junge Leute bereits mit vielerlei Anreizen für sich ge…
Title: Google Pixel Buds Pro: Alte Fehler bitte nicht wiederholen - SmartDroid.de	Author: https://www.facebook.com/denny.fischer	Description: Google bringt im Sommer neue Pixel Buds Pro für 219 Euro an den Start. Fans erhoffen sich weniger Fehler als früher.
Title: Kiew zweifelt an militärischer Rückeroberung aller Gebiete - Ukraine - derStandard.at › International - DER STANDARD	Author: 	Description: Eine Schlacht um die Krim würde Hunderttausende töten, glaubt Präsident Selenskyj. Im Osten eskalieren die Kämpfe, doch der Präsident will kämpfen und siegen
Title: Finnland nach Overtime-Thriller gegen Kanada Eishockey-Weltmeister - DER STANDARD	Author: 	Description: Gastgeber der WM holte mit Revanche-Erfolg historisches Double – Manninen traf in der 67. Minute
Title: Macbeth mordet in Graz und in Linz - Die Presse	Author: Norbert Mayer	Description: Parallelaktion: Exakt zeitgleich gab es im Schauspielhaus und im OÖ Landestheater Premieren von Heiner Müllers Version der kürzesten Tragödie William Shakespeares. Beide Inszenierungen werden dem...
Title: WSG Tirol verliert im Play-off gegen Rapid - ORF	Author: ORF.at	Description: Die WSG schafft es nicht in den Europacup – das steht jetzt fest, nachdem die Wattener am Sonntag in Wien verloren haben. Rapid Wien besiegte die Tiroler mit 2:0. Nach dem Hinspiel hätte die WSG in Hütteldorf gewinnen und mindestens zwei Tore erzielen müssen.
Title: Champions League: ZDF-Sportchef spricht über abgebrochenes Interview mit Toni Kroos von Real Madrid - Eurosport DE	Author: Thomas Gaber	Description: ZDF-Sportchef Thomas Fuhrmann hat die Reporterfragen an Toni Kroos nach dem Champions-League-Sieg von Real Madrid gegen den FC Liverpool gerechtfertigt.
Title: Russische Truppen verstärken Angriff in Ost-Ukraine - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Russische Truppen haben ihre Angriffe auf Siewierodonezk im Osten der Ukraine am Sonntag weiter verstärkt. &quot;Die Lage ist extrem eskaliert&quot;, erklärte Serhij Gaidai, der Gouverneur der Region Luhansk, in der die Stadt liegt. Der Beschuss sei am Samsta…
Title: Neue Tomatensorte produziert Vitamin D - Neue Zürcher Zeitung	Author: Andreas Hirstein (hir)	Description: Eine Milliarde Menschen leidet unter einem Mangel an Vitamin D. Eine gentechnisch veränderte Tomate könnte das Problem verringern.
Title: 650 Fälle mysteriöser Hepatitis bei Kindern: Welche Spuren es gibt - KURIER	Author: Ernst Mauritz	Description: Anstieg der diagnostizierten Fälle. Weltgesundheitsorganisation schließt in einem neuen Bericht Zusammenspiel von Adeno- und Coronaviren nicht aus.
Title: Tipps zur Vorbeugung von Alzheimer - Zentrum der Gesundheit	Author: https://www.facebook.com/ZentrumDerGesundheit	Description: Alzheimer ist die häufigste Ursache für Demenz und Gedächtnisstörungen. Diese Informationen geben Ihnen Tipps zur Prävention, um Ihr Risiko zu senken.
