Title: EU-Gipfel verleiht Beitrittskandidatenstatus für Ukraine und Moldau - Die Presse	Author: Die Presse	Description: Der Ukraine und Moldau wurde der EU-Kandidatenstatus verliehen. Georgie könnte bald folgen. Und die anderen Westbalkan-Staaten?
Title: Zweite Niederlage der ÖBV-Männer bei 3x3-WM - Sky Sport Austria	Author: 	Description: 
Title: Paket gegen Teuerung im Nationalrat beschlossen - VIENNA.AT - Alles über Wien	Author: .	Description: Die Regierung hat letzte Woche ein Paket gegen die Teuerung vorgestellt. Am Donnerstagnachmittag wurde nun ein Teil davon im Nationalrat beschlossen.
Title: Grafenegg startet in hochkarätigen Sommer - ORF NÖ	Author: ORF.at	Description: Am Donnerstag und Freitag wird der Grafenegger Konzertsommer im Wolkenturm  mit der traditionellen Sommernachtsgala eröffnet. Zu hören und zu sehen sind gemeinsam mit den Tonkünstlern dabei etwa Sopranistin Marlis Petersen oder Bassbariton Erwin Schrott.
Title: US-Höchstgericht: Öffentliches Tragen von Waffen Grundrecht - news - ORF.at	Author: ORF.at	Description: Nur wenige Wochen nach dem schlimmsten US-Schulmassaker seit einem Jahrzehnt hat das Höchstgericht der USA ein brisantes Urteil zum Tragen von Schusswaffen in der Öffentlichkeit gefällt. Das konservativ dominierte Richtergremium kippte ein Gesetz des Bundesst…
Title: Lufthansa streicht wegen Personalmangels weitere 2.200 Flüge im Sommer - DER STANDARD	Author: 	Description: Betroffen sind vor allem Flüge ab Frankfurt und München. Klassische Urlaubsziele sind laut dem Konzern aber nicht betroffen
Title: Habeck sendet ein Alarmsignal – auch an Österreich - Die Presse	Author: Christoph Zotter	Description: Der deutsche Wirtschaftsminister, Robert Habeck, ruft die Alarmstufe bei der Gasversorgung aus. Ein totaler Lieferstopp über Nord Stream 1 im Juli gilt als mögliches Szenario. Der Grüne ist...
Title: Hausdurchsuchung bei Brau Union bestätigt - ORF	Author: ORF.at	Description: Die Bundeswettbewerbsbehörde (BWB) hat bereits Anfang April eine Hausdurchsuchung in der Firmenzentrale der Brau Union in Linz durchgeführt. Das bestätigte die Behörde gegenüber dem ORF-Wirtschaftsmagazin ECO am Donnerstag. Grund war der Verdacht auf Marktmis…
Title: Europa-Forum: Mit Kooperation gegen Krisen - ORF NÖ	Author: ORF.at	Description: Am Campus Krems ist am Donnerstag das Europa-Forum Wachau eröffnet worden. Am ersten Tag ging es um Sicherheit – von territorialer Sicherheit, über Sicherheit im Gesundheitssystem bis zur Lebensmittelversorgung.
Title: Von Kickl unterstützt - EMA empfiehlt Zulassung von „Totimpfstoff“ Valneva | krone.at - Kronen Zeitung	Author: Matthias Fuchs	Description: Ausgerechnet am Tag, an dem in Österreich das endgültige Aus für die verpflichtende Corona-Impfung verkündet wird, gibt es grünes Licht für ...
Title: Fahrzeughandel schlägt Alarm: Neuwagen-Verkäufe eingebrochen - KURIER	Author: kurier.at	Description: Von Jänner bis Mai um ein Fünftel weniger neue Autos verkauft als im ohnehin schwachen Vorjahr.
Title: Transferoffensive: Austria-Investor Jürgen Werner will es wissen - KURIER	Author: Harald Ottawa, Alexander Huber	Description: Die Wiener sind auf dem Transfermarkt überaus aktiv: Ein weiterer Spieler vom LASK wird kommen. Nur offiziell ist Werner noch außen vor.
Title: Arthroskopie bei Knie-Arthrose nutzlos - Medizin-Transparent.at	Author: Jana Meixner	Description: Die Arthroskopie (Gelenksspiegelung) kann Knieschmerzen nicht lindern und auch nicht die Beweglichkeit verbessern. Sie bringt bei Knie-Arthrose keine Vorteile.
Title: Österreich schafft Corona-Impfpflicht ab - FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung	Author: Stephan Löwenstein	Description: Gegriffen hatte sie ohnehin nie so richtig, jetzt ist die Impfpflicht in Österreich auch formal abgeschafft. Der zuständige Minister sagt, man wolle nun die „tiefen Gräben“ zuschütten, die das Gesetz aufgerissen habe.
Title: Mehr Transparenz im Ladedschungel - news.wko.at	Author: 	Description: Niklas Hösl setzt mit zwei Kollegen aus Frankreich an, um E-Autobesitzern europaweit mit einem neuartigen Ladetarifrechner das mühsame Herumkalkulieren zu ersparen.
Title: Neuer "Elvis"-Film: Österreich-Premiere und VIP-Event mit weltbekanntem Tribute-Star - Leadersnet.at	Author: 	Description: Cineplexx &amp; Dolby haben einen besonderen Gast nach Wien geholt – die Besucher:innen waren begeistert.45 Jahre nach dem Tod von Elvis Presley, der nach wie vor als weltweit erfolgreichster Solokünstler gilt (über eine Milliarde Tonträger verkauft), erschei…
Title: Theater Phönix: Neues unter neuer Führung - ORF	Author: ORF.at	Description: Einen Neubeginn in mehrerlei Hinsicht plant das Linzer Theater Phönix ab Herbst: Die designierte künstlerische Leiterin Silke Dörner will es als „Volkstheater im wahrsten Sinn des Wortes“ mit neuen Formaten und einem diverseren Ensemble zugänglicher machen.
Title: 20-jährige Wienerin vor Tod möglicherweise missbraucht - Österreich - derStandard.at › Panorama - DER STANDARD	Author: 	Description: Die Leiche der Frau wurde am Sonntag in einer Wohnung in Floridsdorf gefunden. Zwei Verdächtige sitzen in U-Haft
Title: Westbalkan-Gipfel brachte keine Fortschritte - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Das Spitzentreffen der Staats- und Regierungschefs der EU mit den Westbalkanländern ist ohne konkrete Fortschritte zu Ende gegangen. Die Eröffnung der Beitrittsgespräche mit Nordmazedonien und Albanien ist weiter blockiert, wie ein hochrangiger EU-Beamter am …
Title: Taliban bitten nach Erdbeben um Hilfe - Video - derStandard.at › Video - DER STANDARD	Author: 	Description: Das schwere Erdbeben im Osten Afghanistan forderte mindestens 1.000 Menschenleben. Regenfälle erschweren in dem Land, das ohnehin von humanitären Krisen geplagt ist, die Rettungsarbeiten
Title: Fußball: Hinteregger beendet überraschend Karriere - ORF	Author: ORF.at	Description: Martin Hinteregger hat völlig überraschend und mit sofortiger Wirkung seine Profikarriere beendet. Den Entschluss des 29-Jährigen teilte sein Club Eintracht Frankfurt am Donnerstag mit. „Den Sieg in der Europa League habe ich deswegen so ausgiebig genossen, w…
Title: DAS WELTRAUMINSTITUT DER ÖAW FEIERT GEBURTSTAG - Österreichische Akademie der Wissenschaften	Author: 	Description: Das Grazer Institut für Weltraumforschung der ÖAW feiert sein 50-jähriges Bestehen. Mit wissenschaftlichem Knowhow und hochpräzisen Weltraum-Messinstrumenten trägt es an Bord zahlreicher Raumsonden zur Erforschung unseres Sonnensystems und unserer Heimatgalax…
Title: Rettung von Schülergruppe nun Fall für den Staatsanwalt - DER STANDARD	Author: 	Description: Die Feldkircher Anklagebehörde erhielt einen Polizeibericht und leitete eine Prüfung ein. Die Schülergruppe  musste samt Lehrpersonal Anfang Juni teils per Hubschrauber aus steilem Gelände gerettet werden
Title: 9.528 Corona-Neuinfektionen am Donnerstag in Österreich - VIENNA.AT - Alles über Wien	Author: .	Description: Am Donnerstag wurden im 24-Stunden Vergleich 9.528 Corona-Neuinfektionen   in Österreich registriert. 662 Menschen werden aktuell mit einer  Corona-Infektion im Krankenhaus behandelt.
Title: Melioidose: Experten erwarten Zunahme bei Fällen der Tropenkrankheit - KURIER	Author: kurier.at	Description: Hälfte der Erkrankten verstirbt an der Bakterieninfektion - Wissenschafter an Med-Uni Graz entwickeln Tests zum Nachweis von Antikörpern undUmweltdiagnostik.
Title: Hackerangriff auf Med-Uni Innsbruck: Womöglich Patientendaten gestohlen - DER STANDARD	Author: 	Description: Konkrete Hinweise darauf gebe es derzeit nicht, allerdings sei ein Datendiebstahl aus aktueller Perspektive nicht auszuschließen
Title: Nur eine einzige Immunzell-Art kommt ausschließlich im Tumor vor - medonline	Author: Dr. Elisabeth Glitzner	Description: Gewebe, in denen Tumore wachsen, sind gleichzeitig auch in unterschiedlichem Ausmass entzündet....
Title: Wimbledon-Quali live: Sebastian Ofner vs. Radu Albot im Liveticker - tennisnet.com	Author: tennisnet.com	Description: Sebastian Ofner trifft in der finalen Runde des Qualifikationsturniers für Wimbledon 2022 auf Radu Albot. Das Match gibt es ab 12 Uhr live in unserem Matchtracker.
Title: Bill Cosby will gegen Verurteilung wegen Missbrauchs berufen - DER STANDARD	Author: 	Description: Der Sprecher des US-Fernsehstars kündigte an, dass die Klägerin Cosbys "nie" Geld erhalten werde. Ihr wurden 500.000 Dollar zugesprochen
Title: Im zweiten Anlauf: EU-Parlament einigt sich auf Klimapaket - ORF.at	Author: ORF.at	Description: Nach dem Abstimmungsdebakel vor zwei Wochen und mehreren Änderungen hat das EU-Parlament am Mittwoch einen wichtigen Teil des EU-Klimapakets „Fit for 55“ mit großer Mehrheit beschlossen. Konkret geht es um einen neuen Kompromiss für die Reform des EU-Emission…
Title: FSME: Was für die Titerkontrolle wichtig ist - ORF	Author: ORF.at	Description: Heuer gibt es besonders viele FSME-Fälle. Eine Impfung schützt vor der durch Zecken übertragenen Erkrankung. Ob man noch immun ist, kann durch eine Titerkontrolle festgestellt werden – deren Ergebnis kann allerdings von anderen Impfungen beeinflusst werden.
