Title: Donauinselfest: Auftakt für das heiße Finale - ORF	Author: ORF.at	Description: Das Wiener Donauinselfest geht heute ins Finale – und zwar in ein ausgesprochen heißes. Denn die Besucher am Festgelände wurden dort von hochsommerlichen Temperaturen empfangen. Regengüsse oder Gewitter stehen laut Prognosen nicht am Programm.
Title: Rowling: "Harry Potter" 1997 in Buchhandlung einer der besten Momente - puls24	Author: PULS 24	Description: Bestsellerautorin Joanne K. Rowling hat das Erscheinen des ersten Harry-Potter-Romans vor 25 Jahren als "einen der besten Momente ihres Lebens" bezeichnet. "Ich hatte absolut keine Ahnung, was kommen würde, als ich sprachlos in dieser Buchhandlung stand und a…
Title: Heißes Finale am Donauinselfest - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Das Wiener Donauinselfest geht heute, Sonntag, ins Finale - und zwar in ein ausgesprochen heißes. Denn die Besucher am Festgelände wurden dort von hochsommerlichen Temperaturen empfangen. Regengüsse oder Gewitter stehen laut Prognosen nicht am Programm. Die F…
Title: Assen: Quartararo-Debakel, Bagnaia (Ducati) gewinnt - SPEEDWEEK.COM	Author: Tim Althof	Description: Francesco Bagnaia gewinnt ein dramatisches MotoGP-Rennen in Assen. Der Ducati-Pilot landet vor Rookie Marco Bezzecchi und Maverick Viñales. Aleix Espargaró kämpfte sich nach Zusammenstoß mit Fabio Quartararo zurück.
Title: Tirol-Wahl: ÖVP laut Umfrage nur mehr bei 30 Prozent - DER STANDARD	Author: 	Description: Damit würde die ÖVP 14 Prozentpunkte weniger verzeichnen als 2018. Den Neos und der Liste Fritz verheißen die Umfragewerte hingegen Aufwind
Title: Raketen auf Hauptstadt - „Barbarisch“: Nehammer geißelt Angriffe auf Kiew | krone.at - Kronen Zeitung	Author: krone.at	Description: Bundeskanzler Karl Nehammer (ÖVP) hat bestürzt auf neuerliche Angriffe Russlands am Sonntag auf die ukrainische Hauptstadt Kiew reagiert. Gegenüber ...
Title: Schlagerstar Nik P. platzt der Kragen: "Diese Verbrecher!" - Heute.at	Author: Jochen Dobnik	Description: Ein Instagram-Profil, das fälschlicherweise seinen Namen trägt. Der Schlagerstar warnt seine Fans vor Fake-Profilen, Nik P. wurde dort gedoubelt.
Title: "Kund:innen ist bewusst geworden, dass gewisse Inhalte, abhängig von Aktualität und Qualität, einen Preis haben" - Leadersnet.at	Author: 	Description: Lukas Pachner, Geschäftsführer von Eviso Austria, zieht im Interview ein erstes Resümee, spricht über die neuen Sender bei HD Austria sowie die steigende Streaming-Nutzung und welche Inhalte von einem österreichischen Team speziell für den heimischen Bewegtbi…
Title: Disgaea 6 Complete | Tests - Spieletests | DLH.NET The Gaming People - Dirty Little Helper	Author: DLH.Net Editors, DLH.Net Editors	Description: Dood, bald ist es so weit und ihr könnt das aufgehübschte Disgaea 6 ab dem 28.06.2022 selbst spielen. Was euch erwartet, möchte ich euch in meiner PS5
Title: "Nero" in Melk: Der verzogene Bub wollte doch nur spielen - KURIER	Author: kurier.at	Description: Die Uraufführung „Nero“ von Jérôme Junod als grelle Tyrannen-Show zum Nachdenken mit Sebastian Pass in der Wachauarena
Title: Neue „Gallery 3“ E-Ink-Technologie könnte den eReading-Markt revolutionieren - ALLESebook.de	Author: Chalid El-Heliebi	Description: Mit E-Ink Kaleido gab es 2020 erstmals seit langer Zeit wieder substanzielle Bewegung bei digitalen Papier-Displays. Auch wenn die Kaleido-Technik nicht perfekt ist, so zeigt sie doch, dass die nächste große Revolution am eReading-Markt, trotz einiger Rücksch…
Title: Hartberg: McDonald's-Standort an der S 7 freut nicht alle Fürstenfelder - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Aufregung um ein geplantes McDonald's-Restaurant an der neuen S 7: Das Thema Bodenversiegelung soll im Gemeinderat besprochen werden.
Title: Abtreibungen bereits in etlichen US-Staaten verboten - USA - derStandard.at › International - DER STANDARD	Author: 	Description: Sogenannte Trigger Laws könnten Abtreibungen in weiteren Staaten stark einschränken. Präsident Biden bezeichnete die Entscheidung als "tragischen Fehler"
Title: Literatur - Bachmann-Preis geht an Ana Marwan - Wiener Zeitung	Author: Wiener Zeitung	Description: "Lurch des Jahres" verhalf in Klagenfurt zum Sieg.
Title: Lego in der Plastikfalle: Ein Spielzeugriese muss sich neu erfinden - DER STANDARD	Author: 	Description: Vor 90 Jahren gründete ein arbeitsloser Tischler eine Firma namens Lego. Heute ist sie der größte Spielzeughersteller der Welt, doch es wartet viel Arbeit auf den Konzern
Title: Manche Zigaretten könnten knapp werden - Die Presse	Author: Die Presse	Description: Es gibt offenbar Lieferschwierigkeiten bei Philip Morris-Zigaretten in Österreich - und damit zumindest zwei Wochen keine Nachlieferungen etwa bei Marlboro.
Title: Zahlreiche AUA-Flüge wegen Corona-Infektionen ausgefallen - VIENNA.AT - Alles über Wien	Author: vkaufmann	Description: Am Samstag fielen laut Medienberichten 52 von 360 geplanten AUA-Flügen aus, am Sonntag 42 weitere. Grund sind vermehrte Corona-Infektionen bei den Crews.
Title: Frau wurde im Landesklinikum Melk mit Messer attackiert - DER STANDARD	Author: 	Description: Die 41-Jährige erlitt Verletzungen an Kopf und Hals. Die Polizei ermittelt wegen Mordversuchs gegen den Ex-Mann des Opfers
Title: ÖFB-U19 kratzte bei EM die Kurve, U20-WM-Chance lebt weiter - DER STANDARD	Author: 	Description: Scherb-Truppe will im Play-off gegen Slowakei "fünftbeste Mannschaft Europas" werden – Doppel-Torschütze Querfeld: "Wenn wir als Mannschaft agieren, sind wir eigentlich unstoppbar"
Title: Beifuß-Allergie: Grundlage für weltweit ersten Impfstoff geschaffen - Heilpraxisnet.de	Author: Alfred Domke	Description: Beifuß-Allergie: Wesentlicher erster Schritt zur ursächlichen Therapie Fachleuten zufolge sind rund zehn Prozent der Menschen hierzulande von einer Beifuß-Allergie betroffen. Durch den Kontakt mit den Pollen dieses Krauts werden bei ihnen typische Heuschnupfe…
Title: Mars-Sonde mit Windows 98 bekommt nach 19 Jahren Update - futurezone.at	Author: futurezone.at	Description: Die Mars-Sonde ist bereits seit langer Zeit im Einsatz. Doch die Technik wurde bisher nie angefasst.
Title: Schubert und Pilz erreichen bei Heim-Weltcup Vorstieg-Finale - NÖN.at	Author: APA / NÖN.at und APA / BVZ.at	Description: Jessica Pilz bei den Frauen und Jakob Schubert bei den Männern haben am Samstagabend das Finale beim Kletter-Weltcup in Innsbruck im Vorstieg-Bewerb erreicht. Die Niederösterreicherin Pilz gelangte wie vier andere Athletinnen, darunter auch Kombinations-Olymp…
Title: Auffrischung - Wien vereinfacht Zugang zur vierten Corona-Impfung - BVZ.at	Author: APA / NÖN.at und APA / BVZ.at	Description: Wien vereinfacht den Zugang zur vierten Corona-Impfung. Ab sofort können sich alle Städter ab zwölf Jahren, deren Dritt-Impfung bereits sechs Monate her ist, die Auffrischungsimpfung holen. "Diese Leute bitten wir, so schnell wie möglich auffrischen zu gehen.…
Title: Wo ist Nummer 9?: Bevölkerung soll außerirdischen Ankömmling suchen - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Meteoritenteile stürzten über dem Bezirk Völkermarkt ab. Wissenschaftler spricht von einer Sensation. Würde Bruchstück gefunden werden, wäre dieses das erst neunte in den letzten 250 Jahren in Österreich.
Title: Graduelle Integration - Schallenberg: Jahrzehnte bis zum Ukraine-Beitritt | krone.at - Kronen Zeitung	Author: Nikolaus Frings	Description: Eine US-russische Kreml-Expertin und Außenminister Alexander Schallenberg äußerten sich beim Europa-Forum Wachau zum Krieg in der Ukraine und dem ...
Title: Ganz Sjewjerodonezk unter russischer Kontrolle, mindestens drei Tote bei Angriff auf Sarny - DER STANDARD	Author: 	Description: Selenskyj: Werden alle unsere Städte zurückbekommen
Title: Herpes vorbeugen: Sag den Fieberbläschen den Kampf an! - desired.de	Author: Julia Windhövel	Description: Wer von den fiesen Bläschen ein Lied singen kann, wünscht sich nur eins: Dem Herpes vorbeugen, damit er bloß nicht ständig wiederkommt. Doch wie geht das?
Title: HIV und AIDS sollen durch Einmal-Behandlung heilbar werden - Heilpraxisnet.de	Author: Volker Blasek	Description: HIV-Virus durch Antikörper neutralisieren Ein israelisches Forschungsteam hat eine neue Methode entwickelt, mit dessen Hilfe HIV-Infektionen und AIDS im Rahmen einer einzigen Behandlung geheilt werden könnte. Dem Team ist es gelungen, Immunzellen so zu veränd…
Title: SK Rapid Wien müht sich zu Testspiel-Sieg über Neusiedl am See - LAOLA1.at	Author: 	Description: Die Hütteldorfer liegen zwischenzeitlich sogar in Rückstand:
Title: Ludwig und der falsche Klitschko: Die Deepfake-Gefahr droht real zu werden - DER STANDARD	Author: 	Description: Die Stadtoberhäupter von Wien, Berlin und Madrid telefonierten mit einer Fake-Version des Kiewer Stadtoberhaupts. Es könnte sich um einen Deepfake gehandelt haben, die Technologie wird immer besser und zugänglicher
Title: Studie: Covid-19-Patienten haben höheres Risiko für neurodegenerative Störungen - KURIER	Author: kurier.at	Description: Analyse dänischer Patienten zeigt erhöhtes Risiko für Alzheimer, Parkinson und ischämische Schlaganfälle.
Title: Ernst-Dziedzic erschüttert über brutalen Anschlag in Nachtclub in Oslo - APA OTS	Author: 	Description: Grüne: Gedanken sind bei den Opfern und der gesamten norwegischen Community
Title: Free-to-Play und trotzdem gut: Acht Gratisspiele, die es richtig machen - DER STANDARD	Author: 	Description: "Diablo Immortal" und seine geballten Abzockmethoden sind nicht alles: Diese aktuellen und klassischen Spiele versöhnen mit dem F2P-Modell
