Title: Mate Rimac lebt den Traum - Salzburger Nachrichten	Author: Gerhard Kuntschik	Description: Die erstaunliche Geschichte des Mate Rimac. Vom bosnischen Flüchtling zum Star der Autobranche mit Porsche als Partner.
Title: Wiens Bürgermeister Ludwig soll mit Fake-Klitschko telefoniert haben - DER STANDARD	Author: 	Description: Bürgermeister Ludwig soll einen Fake-Anruf von einem vermeintlichen Vitali Klitschko erhalten haben. Er war nicht der einzige. Ein Telefonat mit Berlins Bürgermeisterin Franziska Giffey wurde vorzeitig abgebrochen
Title: 84-Jähriger tötete Frau in Wien-Simmering - Die Presse	Author: Die Presse	Description: Am Samstag hat ein Mann seine Ehefrau und den Hund der Familie getötet und dann Suizid verübt. Ein Abschiedsbrief und eine Schusswaffe wurden sichergestellt.
Title: Abtreibungsurteil löst Welle der Proteste in den USA aus - DER STANDARD	Author: 	Description: In Washington und New York gingen am Freitag Tausende Menschen auf die Straßen, um gegen das Urteil des obersten Gerichtshofs zu demonstrieren. Auch viele Prominente reagierten erschüttert
Title: Großer Run auf Abo-Verlängerung - FK Austria Wien	Author: 	Description: Zum Start des geschützten Abo-Vorverkaufs für bisherige Abonnent:innen gab es einen regelrechten Run. Viele Veilchen sicherten sich direkt am ersten Tag ihre Plätze für die kommende Saison. Die Mannschaft überraschte einige Fans mit einem kurzen Besuch vor de…
Title: Rapid-Trainer Feldhofer: Vom Homeoffice ins Trainingslager - KURIER	Author: kurier.at	Description: Die Hütteldorfer starten am Samstag ins Trainingslager. Mit dabei ist auch der Coach, der sich rechtzeitig freitesten konnte.
Title: Sommernachtsgala 2022 - Grafenegg: Seifenblasen und Standing Ovations im Wolkenturm - NÖN.at	Author: Michaela Fleck	Description: Mit Weltstars und ohne Gewitter eröffnete die Sommernachtsgala gestern, Freitag, Abend die diesjährige Sommersaison im Grafenegger Schlosspark.
Title: Free-to-Play und trotzdem gut: Acht Gratisspiele, die es richtig machen - DER STANDARD	Author: 	Description: "Diablo Immortal" und seine geballten Abzockmethoden sind nicht alles: Diese aktuellen und klassischen Spiele versöhnen mit dem F2P-Modell
Title: Verdächtiger in Haft - „Terror“: Tote nach Schüssen in Osloer Schwulenbar | krone.at - Kronen Zeitung	Author: krone.at	Description: Bei einer Schießerei in einem Nachtclub in der norwegischen Hauptstadt Oslo sind zwei Menschen getötet und mehr als ein Dutzend verletzt worden. Ein ...
Title: NHL: Tampa Bay wahrt mit Sieg die Titelchance - KURIER	Author: kurier.at	Description: Der Meister der vergangenen beiden Jahre verkürzte in der Finalserie gegen Colorado Avalanche auf 2:3.
Title: Ärger, weil fünf E-Scooter gleichzeitig Weg blockieren - Heute.at	Author: heute.at	Description: Seit kurzem sind in Linz drei "Scooter-Sheriffs" unterwegs. Doch nach wie vor gibt es Probleme mit "wild" abgestellten E-Scootern.
Title: Die Strottern der Musik | SA | 25 06 2022 | 8:15 - ORF.at	Author: 	Description: Die Lauser, die Bösewichte, die Flegel der Musik treffen wir heute in diesem "Pasticcio". Harmlos wie die Ladykillers mit Boccherini, bedrohlich vor sich hin raunend wie Tom Waits, erfinderisch sch...
Title: Donauinselfest 2022: Freitag endete mit Lichtermeer und Feuer-Shows - VIENNA.AT - Alles über Wien	Author: .	Description: Am Freitag ging der erste Tag des Wiener Donauinselfests mit feurigen Bühnenshows und einem Lichtermeer für den Frieden zu Ende. Alle Highlights vom Tag sehen Sie hier.
Title: Wie salesforce.com, Goldman Sachs, Boeing, Verizon, UnitedHealth und Wal-Mart für Gesprächsstoff im Dow Jones sorgten | boerse-social.com - Boerse Social Network	Author: 	Description: Wie salesforce.com  Goldman Sachs  Boeing  Verizon  UnitedHealth und Wal-Mart für Gesprächsstoff im Dow Jones sorgten Jones: +0 64%  Aktie Symbol SK Perf. salesforce.com FOO 185.92 7.44% Sachs GOS 302.75 5.79% Boeing BCO 141.53 5.64% WMT 123.72 0.08% UNH
Title: Messehalle Oberwart - Special Olympics Sommerspiele 2022 offiziell eröffnet - BVZ.at	Author: Redaktion BVZ.at	Description: Österreichs größte Veranstaltung für Menschen mit intellektueller Beeinträchtigung ist eröffnet. In der Messehalle Oberwart fand am Freitag die große Eröffnungsfeier der ersten Special Olympics Sommerspiele überhaupt im Burgenland statt.
Title: Kirch'klang: Festivalsommer im Salzkammergut - Tips - Total Regional	Author: Daniela Toth	Description: SALZKAMMERGUT. Mit Konzerten in Kirchen und an anderen besonderen Schauplätzen pilgert das zweite KirchKlang Festival von 25. Juli bis 21. ­August durchs Salzkammergut.
Title: So entstehen spektakuläre Weltraum-Fotos im Garten - futurezone.at	Author: Franziska Bechtold	Description: Um Sonnenflecken und farbenfrohe Gasnebel zu fotografieren, muss man nicht die NASA sein. Wir zeigen, was Hobby-Fotografen erreichen können.
Title: So erlebt man Monster-Wellen auf einem Kreuzfahrtschiff - futurezone.at	Author: futurezone.at	Description: Diesmal aufgeschnappt: Hoher Wellengang, ein fleißiger Pilot, ein Loch im Wald, die Geschichte der CD und eine PIzza-Maschine.
Title: So sieht „Dallas“-Star Victoria Principal nun aus - Kronen Zeitung	Author: krone.at	Description: Die Kult-Serie „Dallas“ machte Victoria Principal zum Hollywoodstar. Bis heute verbinden viele ihren Namen mit der Rolle der Pamela Barnes Ewing. ...
Title: EAN-Kongress 2022: Neue Studie zeigt: Covid-19-positive Patienten haben ein höheres Risiko, neurodegenerative ... - APA OTS	Author: 	Description: Covid-19-positive ambulante Patienten haben ein erhöhtes Risiko für neurodegenerative Erkrankungen im Vergleich zu Personen, die negativ auf das Virus getestet wurden.
Title: Rückkehr nach Kiew: „Die Stadt soll sich wieder mit Menschen füllen“ - Die Presse	Author: Jutta Sommerbauer	Description: Immer mehr Bürger kehren nach der Frontverschiebung nach Kiew zurück. Man trifft Freunde. Die Cafés füllen sich. Die Staus werden länger. Doch Unsicherheit bleibt weiter Teil des Alltags.
Title: Stimme für die Ukraine und den Westbalkan - ORF NÖ	Author: ORF.at	Description: Die Ukraine kämpft seit vier Monaten um ihre Existenz. Der EU-Kandidatenstatus verschafft dem Land im Krieg gegen Russland wieder Aufwind, heißt es beim Europa-Forum Wachau. Auf die EU-Kandidaten am Westbalkan dürfe aber nicht vergessen werden.
Title: Schallenberg: Keine Abkürzungen in die EU für Ukraine - puls24	Author: 	Description: PULS 24 Chefreporterin Magdalena Punz berichtet über den gestrigen EU-Gipfel zum Kandidatenstatus der Ukraine. Bis die Ukraine die EU-Beitrittsbedingungen erfüllt könne es noch Jahrzehnte dauern. Österreichs Außenminister Alexander Schallenberg (ÖVP) sieht de…
Title: Bundesliga: FK Austria Wien holt mit Andreas Gruber nächsten LASK-Spieler - puls24	Author: PULS 24	Description: Die Austria rüstet personell weiter auf. Am Freitag gaben die Wiener die Verpflichtung von Außenbahnspieler Andreas Gruber von Ligakonkurrent LASK bis Sommer 2025 bekannt.
Title: Regenbogen-Zebrastreifen in der Stadt Salzburg überschmiert - Österreich - derStandard.at › Panorama - DER STANDARD	Author: 	Description: Der Schutzweg war erst am Vortag bunt angemalt worden
Title: Bürgerbefragung Mönchsberggarage: Protestcamp und 8.332 Wahlkarten - Salzburg - derStandard.at › Inland - DER STANDARD	Author: 	Description: Bevor am Sonntag die Bewohnerinnen der Stadt Salzburg über den Ausbau der Altstadtgarage abstimmen können, gibt es noch Demonstrationen
Title: Tiroler Landtag hat sich aufgelöst, Weg für Neuwahl frei - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Der Tiroler Landtag hat am Freitag bei einer Sondersitzung nach der Ankündigung von LH Günther Platter (ÖVP), bei der kommenden Wahl nicht mehr anzutreten, seine Auflösung beschlossen und so den Weg für die vorgezogene Wahl am 25. September freigemacht. Die K…
Title: Halbes Jahrhundert Weltraumforschung: Grazer IWF blickt zurück - Studium.at	Author: 	Description: Das Institut für Weltraumforschung (IWF) im Süden von Graz trägt seit über 50 Jahren zur Erforschung unseres Sonnensystems und fernen Galaxien bei. Mit rund 100 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern ist es eines der größten Institute der Österreichischen Akademie…
Title: Der erste Fall eines Affen in North Carolina - Neue Wochenschau	Author: Arzu	Description: Laut dem Gesundheitsministerium von North Carolina wurde der erste Fall von Affengrippe in North Carolina gemeldet. Die Behörden haben nicht
Title: EU macht Ukraine und Moldau offiziell zu Beitrittskandidaten - GMX News Österreich	Author: 	Description: Seit Monaten drängelt der ukrainische Präsident Selenskyj fast täglich, dass sein Land in die EU aufgenommen werden soll. Nun ist ein erster Schritt gemacht: Die Ukraine ist EU-Beitrittskandidat. Selenskyj hat die Vergabe des EU-Kandidatenstatus für sein Land…
Title: Arthroskopie bei Knie-Arthrose nutzlos - Medizin-Transparent.at	Author: Jana Meixner	Description: Die Arthroskopie (Gelenksspiegelung) kann Knieschmerzen nicht lindern und auch nicht die Beweglichkeit verbessern. Sie bringt bei Knie-Arthrose keine Vorteile.
Title: "Ich glaube, wir hören noch etwas von Martin Hinteregger" - puls24	Author: 	Description: Mario Hochgerner analysiert im Gespräch mit PULS 24 Anchor Werner Sejka den Rückzug von Martin Hinteregger aus dem Profi-Fußball.
Title: Getötete 20-Jährige wurde vor Ableben möglicherweise missbraucht - KURIER	Author: kurier.at	Description: Zwei Männer wurden wegen Mordverdachts und Vergewaltigung in U-Haft genommen. Das Opfer dürfte verblutet sein.
Title: Tropenkrankheit - Experten erwarten Zunahme bei Fällen von Melioidose - Wiener Zeitung	Author: Wiener Zeitung	Description: Das Bakterium Burkholderia pseudomallei ist der Erreger der gefährlichen Infektionskrankheit.
