Title: Chartstürmerin in Wien - Rap-Superstar Badmómzjay heizt Prater Dome ein | krone.at - Kronen Zeitung	Author: Harald Dragan	Description: Kaum eine Rapperin hat den deutschsprachigen Musikmarkt in den letzten Jahren so aufgemischt wie Badmómzjay. Jetzt wird die Chartstürmerin Wien ...
Title: Hartberg: McDonald's-Standort an der S7 freut nicht alle Fürstenfelder - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Aufregung um ein geplantes McDonald's-Restaurant an der neuen S7: Das Thema Bodenversiegelung soll im Gemeinderat besprochen werden.
Title: NASA schickt Satelliten erstmals auf eine neue Umlaufbahn - futurezone.at	Author: futurezone.at	Description: Die NASA fliegt erstmals einen privaten Satelliten zum Mond. Dieser soll auf einer neuen Route dem "Verkehr" im All ausweichen.
Title: Bachmannpreis für Ana Marwan - FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung	Author: Jan Wiele	Description: Bei den 46. Tagen der deutschsprachigen Literatur erhält die in Slowenien Geborene Ana Marwan den Ingeborg-Bachmann-Preis für ihre Erzählung „Wechselkröte“.
Title: Abtreibungen bereits in etlichen US-Staaten verboten - USA - derStandard.at › International - DER STANDARD	Author: 	Description: Sogenannte Trigger Laws könnten Abtreibungen in weiteren Staaten stark einschränken. Präsident Biden bezeichnete die Entscheidung als "tragischen Fehler"
Title: Vormarsch russischer Truppen auf letzte Großstadt in Luhansk - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Nach der Einnahme der strategisch wichtigen Stadt Sjewjerodonezk in der Ostukraine sind russische Truppen einem Medienbericht zufolge auch über den Fluss in die Nachbarstadt Lyssytschansk vorgedrungen. Dies meldete die Nachrichtenagentur Interfax unter Berufu…
Title: Lego in der Plastikfalle: Ein Spielzeugriese muss sich neu erfinden - DER STANDARD	Author: 	Description: Vor 90 Jahren gründete ein arbeitsloser Tischler eine Firma namens Lego. Heute ist sie der größte Spielzeughersteller der Welt, doch es wartet viel Arbeit auf den Konzern
Title: Manche Zigaretten könnten knapp werden - Die Presse	Author: Die Presse	Description: Es gibt offenbar Lieferschwierigkeiten bei Philip Morris-Zigaretten in Österreich - und damit zumindest zwei Wochen keine Nachlieferungen etwa bei Marlboro.
Title: Frau wurde im Landesklinikum Melk mit Messer attackiert - DER STANDARD	Author: 	Description: Die 41-Jährige erlitt Verletzungen an Kopf und Hals. Die Polizei ermittelt wegen Mordversuchs gegen den Ex-Mann des Opfers
Title: Ausgelassene Stimmung beim Wiener Donauinselfest am Samstag - VIENNA.AT - Alles über Wien	Author: vkaufmann	Description: Von Schlager, über K-Pop, bis hin zu italienischer Amore: Der Samstag bot auf der Donauinsel wieder zahlreiche fulminante Auftritte heimischer und  internationaler Acts. Auch Bürgermeister Ludwig und Bundespräsident Van der Bellen schauten beim Festival vorbe…
Title: Corona-Erkankungen bei AUA sorgen auch heute für Flugausfälle - KURIER	Author: kurier.at	Description: Betroffen seien laut aktuellem Stand vom Sonntagmorgen 42 von 346 Flügen.
Title: G7-Staaten wollen Importverbot für russisches Gold verkünden - Die Presse	Author: Die Presse	Description: US-Präsident Joe Biden zufolge soll in Elmau ein Verbot verkündet werden, das Moskau teuer kommen wird. Gold ist für Russland ein wichtiges Exportgut.
Title: ÖFB-U19 kratzte bei EM die Kurve, U20-WM-Chance lebt weiter - DER STANDARD	Author: 	Description: Scherb-Truppe will im Play-off gegen Slowakei "fünftbeste Mannschaft Europas" werden – Doppel-Torschütze Querfeld: "Wenn wir als Mannschaft agieren, sind wir eigentlich unstoppbar"
Title: Beifuß-Allergie: Grundlage für weltweit ersten Impfstoff geschaffen - Heilpraxisnet.de	Author: Alfred Domke	Description: Beifuß-Allergie: Wesentlicher erster Schritt zur ursächlichen Therapie Fachleuten zufolge sind rund zehn Prozent der Menschen hierzulande von einer Beifuß-Allergie betroffen. Durch den Kontakt mit den Pollen dieses Krauts werden bei ihnen typische Heuschnupfe…
Title: Mars-Sonde mit Windows 98 bekommt nach 19 Jahren Update - futurezone.at	Author: futurezone.at	Description: Die Mars-Sonde ist bereits seit langer Zeit im Einsatz. Doch die Technik wurde bisher nie angefasst.
Title: Schubert und Pilz erreichen bei Heim-Weltcup Vorstieg-Finale - NÖN.at	Author: APA / NÖN.at und APA / BVZ.at	Description: Jessica Pilz bei den Frauen und Jakob Schubert bei den Männern haben am Samstagabend das Finale beim Kletter-Weltcup in Innsbruck im Vorstieg-Bewerb erreicht. Die Niederösterreicherin Pilz gelangte wie vier andere Athletinnen, darunter auch Kombinations-Olymp…
Title: Fußball: Finaler Härtetest für ÖFB-Team in Belgien - ORF	Author: ORF.at	Description: Österreichs Fußballnationalteam biegt in der Vorbereitung auf die EM in England in die Zielgerade ein. Beim Gastspiel in Belgien am Sonntag (17.00 Uhr, live in ORF1) hat die ÖFB-Auswahl im Duell zweier Endrundenteilnehmer die letzte Möglichkeit, für den Ernst…
Title: Ab zwölf Jahren: Wien vereinfacht Zugang zur vierten Corona-Impfung - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Wien vereinfacht den Zugang zur vierten Corona-Impfung. Ab sofort können sich alle Städter ab zwölf Jahren, deren Dritt-Impfung bereits sechs Monate her ist, die Auffrischungsimpfung holen.
Title: Bitpanda: Wiener Kryptobörse wirft in der Krise ein Viertel der Beschäftigten hinaus - DER STANDARD	Author: 	Description: Mehr als 200 Personen verlieren ihren Job. Restrukturierung soll das Unternehmen für die Zukunft rüsten
Title: Wilfried Haslauer: „Ein totes Pferd kann man nicht reiten“ - Die Presse	Author: Ulrike Weiser	Description: Er will bleiben. Der Salzburger Landeshauptmann Wilfried Haslauer (ÖVP) versichert, dass er 2023 antreten wird, und erklärt, was die ÖVP aus der Causa Rechnungshof lernen könnte.
Title: Aktuelle Umfrage - Tiefststand: Tiroler ÖVP stürzt auf 30 Prozent ab! | krone.at - Kronen Zeitung	Author: Markus Gassler	Description: Diese aktuelle IMAD-Umfrage im Auftrag der „Krone“ hat es in sich! Würde Tirol heute wählen, würde die Tiroler Volkspartei das schlechteste ...
Title: Explosionen in Kiew: Bericht über Feuer in Wohnkomplex - news - ORF.at	Author: ORF.at	Description: 
Title: JK Rowling, die streitbare Schöpferin Harry Potters - Kultur - derStandard.at › Kultur - DER STANDARD	Author: 	Description: Vor 25 Jahren erschien der erste Band der "Harry Potter"-Reihe, die der Autorin J. K. Rowling Legendenstatus bescherte. Heute wird sie auch wegen ihrer Position zu Genderthemen diskutiert
Title: Final Fantasy VII Remake Revisited erklärt euch, warum Sephiroth so früh im Spiel auftaucht • JPGAMES.DE - jpgames.de	Author: Tony	Description: Im ersten Spiel trifft Cloud schon in Sektor 8 auf den imaginären Sephiroth, kurz nach Spielbeginn. Im Original war das erst viel später der Fall.
Title: Herpes vorbeugen: Sag den Fieberbläschen den Kampf an! - desired.de	Author: Julia Windhövel	Description: Wer von den fiesen Bläschen ein Lied singen kann, wünscht sich nur eins: Dem Herpes vorbeugen, damit er bloß nicht ständig wiederkommt. Doch wie geht das?
Title: SK Rapid Wien müht sich zu Testspiel-Sieg über Neusiedl am See - LAOLA1.at	Author: 	Description: Die Hütteldorfer liegen zwischenzeitlich sogar in Rückstand:
Title: Ukrainische Stadt Sjewjerodonezk ganz von Russen besetzt - BVZ.at	Author: APA / NÖN.at und APA / BVZ.at	Description: Die Stadt Sjewjerodonezk in der Ostukraine ist nach Angaben ihres ukrainischen Bürgermeisters Olexander Strjuk vollständig von russischen Truppen besetzt. "Sie versuchen, ihre eigene Ordnung herzustellen. Soweit ich weiß, haben sie eine Art Kommandanten ernan…
Title: Ludwig und der falsche Klitschko: Die Deepfake-Gefahr droht real zu werden - DER STANDARD	Author: 	Description: Die Stadtoberhäupter von Wien, Berlin und Madrid telefonierten mit einer Fake-Version des Kiewer Stadtoberhaupts. Es könnte sich um einen Deepfake gehandelt haben, die Technologie wird immer besser und zugänglicher
Title: Was ist los?: Nach Donauinselfest: Melissa Naschenweng sagt Konzert ab - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Die Kärntnerin entschuldigte sich am Samstag via Instagram bei ihren deutschen Fans. Eigentlich sollte der Schlagerstar Samstagabend in Kerkingen (Baden-Württemberg) auf der Bühne stehen.
Title: Studie: Covid-19-Patienten haben höheres Risiko für neurodegenerative Störungen - KURIER	Author: kurier.at	Description: Analyse dänischer Patienten zeigt erhöhtes Risiko für Alzheimer, Parkinson und ischämische Schlaganfälle.
Title: Ernst-Dziedzic erschüttert über brutalen Anschlag in Nachtclub in Oslo - APA OTS	Author: 	Description: Grüne: Gedanken sind bei den Opfern und der gesamten norwegischen Community
Title: Free-to-Play und trotzdem gut: Acht Gratisspiele, die es richtig machen - DER STANDARD	Author: 	Description: "Diablo Immortal" und seine geballten Abzockmethoden sind nicht alles: Diese aktuellen und klassischen Spiele versöhnen mit dem F2P-Modell
Title: Case Report: Affenpocken Undercover - DocCheck News	Author: Anstecker. Neues aus der Infektiologie	Description: Ein junger Mann entwickelt mehrere juckende, weiße Beulen, die sich zu geschwürartigen Läsionen bilden. Alles deutet auf eine sexuell übertragbare Erkrankung hin – doch das ist nicht ganz richtig.
Title: Das Beste aus den Promi-Runden - ORF.at	Author: 	Description: Denkwürdige, witzige, manchmal auch berührende Momente aus den Quiz-Promi-Runden der vergangenen Jahre.
