Title: Ispanijos žiniasklaida: Jasikevičius atmetė „Barcelonos“ pasiūlymą pratęsti sutartį - basketnews.lt	Author: BasketNews.lt	Description: Dar metų sutartį su „Barcelona“ turintis Šarūnas Jasikevičius atmetė katalonų pasiūlymą pratęsti bendradarbiavimą. „Mundo ...
Title: K.Maksvytis pasirinko rinktinės sudėtį antram mačui su Latvija - 15min	Author: 15min	Description: Draugiškose rungtynėse su latviais Lietuvos rinktinės sudėtyje neišvysime keturių stovykloje esančių krepšininkų.
Title: Sinoptikai: visą savaitę Lietuvos nepaliks tikra kaitra - DELFI	Author: DELFI	Description: Artimiausiomis dienomis Lietuvoje laikysis tropinė oro masė - bus karšta, tokią prognozę pateikia Lietuvos hidrometeorologijos tarnyba.
Title: Nauja technologijų era: kas sieja tokias įmones kaip „Citroën“ ir „Amazon“? - AINA	Author: 	Description: Nauja technologijų era: kas sieja tokias įmones kaip „Citroën“ ir „Amazon“?
Title: Po siaubingos kaktomušos užsiliepsnojo „Audi“: ne gelbėjo, o filmavo, kaip sudegė 17-metis - DELFI	Author: Dainius Sinkevičius	Description: Nuo narkotinių medžiagų apsvaigusio jauno vyro vairuojamas automobilis „Audi A4“ kaktomuša rėžėsi į priešpriešais važiavusį vilkiką – po smūgio lengvasis automobilis užsidegė, keleivio vietoje sėdėjęs septyniolikmetis neturėjo galimybių išsigelbėti – sąmonės …
Title: Maskva teigia smogusi karinio rengimo centrams Ukrainoje - DELFI	Author: DELFI	Description: Sekmadienį Kremlius paskelbė, kad Rusijos pajėgos smogė trims Ukrainos karinio rengimo centrams, tarp jų vienam netoli Lenkijos sienos, informuoja AFP.
Title: Aptiko tūkstančių metų senumo kapą žyminčią lentelę – užrašas ant jos verčia plaukus stotis piestu - Lrytas.lt	Author: Lrytas.lt	Description: Tačiau būtent toks radinys praėjusiais metais buvo aptiktas Galilėjoje – teritorijoje, apimančioje šiaurės Izraelį ir pietų Libaną. Kasinėdami UNESCO pasaulio paveldo objektą Beit She'arim nekropolį, archeologai rado 1800 metų senumo kapą žymintį ženklą. Jis …
Title: Nauji atostogų formatai: ar sugrįš darbuotojas po 2 mėnesių poilsio? - Verslo žinios	Author: Agnė Vareikaitė-Mills	Description: Pandemija pakeitė ir atostogavimo įpročius. Hibridinis darbas, darbostogos, 4 darbo dienų savaitė skatina atostogauti trumpiau.
Title: Johnsonas ir Macronas sako matantys „galimybę pakeisti karo eigą“ Ukrainoje - LRT	Author: BNS	Description: Jungtinės Karalystės premjeras Borisas Johnsonas ir Prancūzijos prezidentas Emmanuelis Macronas sekmadienį pareiškė matantys „galimybę pakeisti karo eigą“ Ukrainoje, nors Londonas perspėjo nebandyti „sureguliuoti“ padėties dabar.
Title: A.Anušauskas apie Baltarusijos „Iskander“ kompleksus: V.Putino karinio šantažo atnaujinimas - 15min	Author: 15min	Description: Rusijos prezidentas Vladimiras Putinas šeštadienį pranešė apie sprendimą perduoti Baltarusijai trumpo nuotolio balistinių raketų „Iskander M“, galinčių nešti branduolines kovines galvutes. Į tai sureagavęs Lietuvos krašto apsaugos ministras Arvydas Anušauskas…
Title: Kh.Kardashian susitikinėja su privataus kapitalo investuotoju: susipažino per sesę Kim - 15min	Author: 15min	Description: Pranešama, kad buvusi „Keeping Up With the Kardashians“ žvaigždė Khloé Kardashian šiuo metu susitikinėja su privataus kapitalo investuotoju. Teigiama, kad su juo susipažino per savo vyresniąją seserį Kim Kardashian.
Title: Nacionalinius marškinėlius apsivilkęs Dončičius padėjo nugalėti italus - DELFI	Author: DELFI	Description: Slovėnijos rinktinė šeštadienį Trieste vykusiose kontrolinėse rungtynėse 90:71 įveikė Italijos krepšininkus. Pirmą kartą prie nacionalinės ekipos nuo Tokijo olimpinių žaidynių prisidėjo Luka Dončičius.
Title: „Maccabi“ sustiprino D.Hilliardas - krepsinis.net	Author: 	Description: Tel Avivo Maccabi gynėjų grandį sustiprino 29 metų 196 cm ūgio atakuojančiu gynėju Darrunu Hilliardu.
Title: 50 tūkstančių eurų: ar tiek pakanka, norint įsigyti saugų ir komfortišką elektromobilį? - DELFI	Author: DELFI	Description: Jei pažvelgtume į automobilius, kurių kaina prasideda nuo 50 tūkst. eurų, pamatytume, kad modelį su vidaus degimo varikliu galima rinktis iš premium gamintojų pasiūlos, o panūdus už tokią pačią sumą įsigyti elektromobilį, teks keliauti į vidutinės klasės mode…
Title: „Liepajas Kafijas fabrika“: per mėnesį pagaminame 200 tonų kavos - Verslo žinios	Author: Rima Rutkauskaitė	Description: Prieš penkis dešimtmečius Latvijoje įkurta tirpios ir maltos kavos gamykla „Liepajas Kafijas fabrika“ planuoja didinti  kavos pupelių gamybą  – jos šiuo metu turi didžiausią paklausą.
Title: Per parą Lietuvoje – 55 nauji COVID-19 atvejai, mirė vienas žmogus - DELFI	Author: DELFI	Description: Praėjusią parą, birželio 25-ąją, koronaviruso infekcija patvirtinta 55 žmonėms, iš jų 2 susirgo pakartotinai, skelbia Statistikos departamentas.
Title: Moters ir vaiko gyvybes nusinešusioje tragedijoje – daugiau detalių | kl.lt - Klaipėda	Author: 	Description: 
Title: Liberalai kreipėsi į Nausėdą dėl Kaliningrado tranzito: siūlo skubiai priimti sprendimus - DELFI	Author: DELFI	Description: Liberalų sąjūdžio politikai kreipėsi į prezidentą Gitaną Nausėdą dėl Kaliningrado tranzito.
Title: Po istorinio triumfo pasaulio čempionate R.Meilutytė galvojo apie Ukrainą: „Kol mes čia džiaugiamės, Rusija puola Ukrainą ir tai labai liūdina bei priverčia dar labiau vertinti šį momentą“ - Sportas.lt	Author: 	Description: Šeštadienį Budapešte (Vengrija) finišavo pasaulio plaukimo čempionatas, kurį su trenksmu baigė 25-erių lietuvė Rūta Meilutytė. Ji pirmą kartą ...
Title: „AS Monaco“ įsigijo savo žudiką Prancūzijos finale - krepsinis.net	Author: 	Description: Prancūzijos pirmenybių lemiamose finalo serijos rungtynėse Elie Okobo individualiais veiksmais pražudė Monako AS Monaco ir atnešė čempionų titulą...
Title: Karas Ukrainoje: gynėjai patvirtino Severodonecko užėmimą, Kijeve nugriaudėjo keturi sprogimai - Lrytas.lt	Author: BNS, ELTA ir lrytas.lt inf.	Description: Niūri riba peržengta Kijevui paskelbus, kad Rusija kontroliuoja penktadalį Ukrainos teritorijos, įskaitant 2014 metais užimtus Krymą bei Donbaso dalis.
Title: 30 vasarų Palangoje koncertuojanti Katunskytė – apie dainą, be kurios publika nepaleidžia, ir pasikeitusį kurortą - LRT	Author: Eimantė Juršėnaitė,LRT.lt	Description: „Išgyvenu jau antrąją jaunystę, man – šešiasdešimt su uodegėle, tad nors parako dar kažkiek turiu, reikia save labiau save patausoti“, – portalui LRT.lt sako atlikėja Vitalija Katunskytė, Palangos Basanavičiaus gatvėje dainuojanti jau keliasdešimt vasarų. Juo…
Title: Po kojomis krito net JAV: Lietuvos vyrų trijulių krepšinio rinktinė kovos pasaulio čempionato pusfinalyje - Lrytas.lt	Author: Lrytas.lt	Description: Rezultatyviausiai nugalėtojų gretose sužaidė 7 taškus įmetęs Marijus Užupis. Jam talkino 6 taškus pelnęs Ignas Vaitkus.
Title: Aiškėja daugiau detalių apie estrados žvaigždės Jurijaus Šatunovo mirtį: pranešama, kad medikai atvykti neskubėjo - DELFI	Author: DELFI	Description: Pranešama, kad Jurijaus Šatunovo kūnas bus kremuotas, o vėliau artimieji palaidos urną su pelenais.
Title: Koncerte – Jennifer Lopez dukros atsiskleidimas: 14-metė prisistatė kaip neapibrėžtos lyties - DELFI	Author: DELFI	Description: Atlikėja Jennifer Lopez neseniai Los Andžele surengė koncertą, kurio metu atliko duetą su savo 14-mete dukra Emma. Pastarąją žiūrovams ji pristatė kaip nebinarinės lyties (angl. non-binary) asmenį. Tai reiškia, kad žvaigždės atžala savęs nepriskiria nei moter…
Title: Panorama. JAV Aukščiausiasis Teismas priėmė sprendimą, panaikinantį moterų teisę į abortus - LRT	Author: LRT TELEVIZIJA	Description: Panorama. JAV Aukščiausiasis Teismas priėmė sprendimą, panaikinantį moterų teisę į abortus
