Title: Служителка на БАБХ издала менте протокол на камиона, който минал през "Капитан Андреево" - 24 часа 	Author: 	Description: Служителка на Българската агенция "Безопасност на храните" е издала фалшив протокол на камиона, минал преди седмица границата за Германия.
Тя е съставил ментето снощи със задна дата - 22 май
Title: Министър Василев: Няма казус със стадиона на ЦСКА - Topsport.bg	Author: topsport.bg	Description: "Футболният клуб е поставен под абсолютно справедлив процес, който трябва да протече с проектиране, с бизнес план, с гаранции за изпълнение..."
Title: КЕВР е готова да въведе блок тарифи на тока, парното и водата - 24 часа 	Author: 	Description: Две цени до определоно количество, за да се помогне на енергийно бедните

КЕВР има готовност да се въведат блок тарифи на тока, парното и водата. Така до определена консумация ще се плаща по една
Title: Това е твърде много: Ветеран от спецчастите на САЩ изпадна в шок от сраженията с руските войски в Украйна - Блиц - Новините от България и света	Author: БЛИЦ	Description: "Има танкове, над нас летят хеликоптери. Чуват се как прелитат руските самолети. А в откритото поле руснаците правят десант с хеликоптери. Това е твърде много", разказа Кевин пред Си Ен Ен
Title: Украински бежанци от Варна масово отказаха да бъдат извозени към вътрешността на страната - България - DarikNews	Author: Dariknews.bg	Description: От 250 украински бежанци, едва пет от тях са заявили желание да бъдат извозени към държавни бази. Мнозинството от тях ще си търсят да се настанят...
Title: ЕКСКЛУЗИВНО: Говорят майките на Евгения и на заподозрения за убийството й Орлин - Nova	Author: 	Description: Близките и приятелите на 33-годишната жена искат само справедлив процес
Title: Експерт: Спад на цените до 25% при спукване на имотния балон - Dnes.bg	Author: Анисия Иванова	Description: Имотният сектор пръв реагира при свиване на кредитирането
Title: Срам! Софи Маринова се изложи, ето колко е неграмотна СНИМКИ - Блиц - Новините от България и света	Author: БЛИЦ	Description: Фенове на звездата се бият по челото и се чудят как може чак толкова неграмотна да бъде любимката им
Title: Борис Джонсън връща мерките фунт и унция - Сега	Author: 	Description: Британският премиер Борис Джонсън ще изпълни обещанието си да върне в магазините имперски мерки като фунт и унция след Брекзит. Така той възнамерява да отбележи платинения юбилей на кралицата като монарх, предава кореспондентът на БНР в Лондон. ''Скай нюз'' ц…
Title: Силвия, която покори Покрива на света: Като видях връх Еверест от 50 м, заплаках - 24 часа 	Author: 	Description: С измръзнал палец на крака и все едно блъсната от камион, покорява втори 8-хилядник само след ден - Лхотце
А допреди половин година е била най-високо на Мусала - веднъж

15 май 2022 г
Title: Bloomberg: България ще получи отсрочка за ембаргото над руския петрол - Nova	Author: 	Description: Срокът ще е до юни или декември 2024 г.
Title: Силвена Роу: И 80-годишните трябва да правят секс - Факти	Author: 	Description: Силвена Роу стартира нов проект, посветен на връзката между храната и секса за оптимизирано цялостно здраве физическо и психическо. Атрактивната блондинка доскоро водеше предаването ,,Моето звездно
Title: Проф. Аргирова: Получих заплахи заради COVID-19 - Nova	Author: 	Description: „Всичко щяло да свърши много лошо”, предупредили вирусолога
Title: На какво учат децата си известните (ГАЛЕРИЯ) - Nova	Author: 	Description: Вижте няколко звезди за пример
Title: Опасно време и в неделя - къде се очакват бури и градушки - България - DarikNews	Author: Dariknews.bg	Description: Днес главно над Западна и Северна България, ще се развива купесто-дъждовна облачност и на много места там ще има краткотрайни валежи, значителни по...
Title: Избраха Куртоа за №1 във финала на ШЛ - Gong.bg	Author: Gong.bg	Description: Вратарят на Реал Мадрид - Тибо Куртоа беше обявен за най-добър играч във финала на Шампионската лига. 30-годишният белгиец направи 9 спасявания. През
Title: Сатирата "Триъгълник на тъгата" триумфира със "Златна палма" в Кан - Impressio	Author: Impressio	Description: Иранската актриса Зар Амир Ебрахими грабна приза за най-добра главна женска роля, а южнокореецът Сон Кан-хо - наградата за най-добра главна мъжка роля на 75-то издание на кинофестивала
Title: Съветник на Зеленски: Каквото и да е споразумение с Русия, няма да струва и пукната пара - Свят - DarikNews	Author: Dariknews.bg	Description: Каквото и да е споразумение да бъде постигнато с Русия, то няма да струва и пукната пара. Това написа в Телеграм Михайло Подоляк, съветник на...
Title: Ботев Пловдив ще играе в Европа! - efbet Лига - Dsport.bg - dsport.bg	Author: Dsport.bg	Description: Ботев Пловдив и Берое излизат един срещу друг в последната битка за футболния сезон 2021/2022. Двата отбора ще спорят за последната квота, която дава ...
Title: Ръсел: Дано утре да завали! Хамилтън: Колата върви зле и поемаме рискове, за да се доближим до челото - ClubS1 News	Author: 	Description: Шести и осми се класираха пилотите на Мерцедес Джордж Ръсел и Люис Хамилтън в квалификацията за Гран при на Монако
Title: Полицията издирва още един IT специалист (ОБЗОР) - btvnovinite.bg	Author: Мариета Николаева	Description: 47-годишната Алена Щерк е в неизвестност от вчера
Title: Руските сили превзеха стратегически град в Донбас - Dnes.bg	Author: Александър Попов	Description: Красни Лиман е под руско владение
Title: Защо 22-годишно Peugeot 306 струва 106 000 лева? - Automedia	Author: 	Description: Пазарът за класически автомобили май окончателно се е побъркал
Title: Поредният нов „джип“ на Volkswagen - Факти	Author: 	Description: Volkswagen е на път да представи своя пореден модел в SUV сегмента в Китай. Кадри и информация от министерството на индустрията и информационните технологии разкрива повече за новия модел, който ще
Title: Кой държи за гърлото световната микроелектроника - Поглед Инфо	Author: Валентин Катасонов	Description: /Поглед.инфо/ Сега Русия преживява уникален момент - санкциите на колективния Запад се затягат, а притокът на чуждестранна валута в страната продължава да расте
Title: Френска кола е най-продаваната в Европа - Automedia	Author: 	Description: За пръв път от 15 години Volkswagen Golf е застрашен да не завърши като номер 1 на Стария континент
