Title: "Als erster Messdienstleister Österreichs rechnet ista neben Wärme, Kälte und Wasser auch Sonnenstrom ab" - Leadersnet.at	Author: 	Description: Christian Ammer ist Geschäftsführer von ista Österreich und spricht im LEADERSNET-Interview über die aktuelle Energiesituation und für welches Klientel das Angebot des Unternehmens interessant sein könnte. ista erfasst im großvolumigen Wohnbau Energieverbräuc…
Title: Abtreibungsurteil des Supreme Court polarisiert die zerrissenen USA weiter - DER STANDARD	Author: 	Description: Während die christliche Rechte den Schwangerschaftsabbruch im ganzen Land abschaffen will, fordern Linke die Eröffnung von Kliniken auf Militärbasen.
Title: MediaMarkt überrascht Kunden jetzt mit Billig-Neuerung - Heute.at	Author: heute.at	Description: MediaMarkt führt den "Red Friday" ein. Es soll sich um den "Black Friday des Sommers" handeln und Produkte soll es dabei billig wie nie geben.
Title: "Barbarisch" – Nehammer entsetzt von Putin-Angriff - Heute.at	Author: heute.at	Description: Die ukrainische Hauptstadt Kiew wurde am Sonntag Opfer eines weiteren Angriffes der russischen Armee. Kanzler Karl Nehammer zeigt sich schockiert.
Title: Quartararo am Boden: Zwei Stürze & drastische Strafe - SPEEDWEEK.COM	Author: Tim Althof	Description: Für Yamaha und Fabio Quartararo war der Grand Prix in Assen völlig zum Vergessen. Der Franzose stürzte im Rennen gleich zwei Mal, und er ging ohne Punkte nach Hause. Nachträglich wurde er außerdem bestraft.
Title: Umberto Tozzi: „In Wien war es immer wundervoll“ - Kronen Zeitung	Author: Robert Fröwein	Description: Samstagabend zerschmolz der italienische Pop-Barde Umberto Tozzi mit Hits wie „Ti Amo“, „Gente di Mare“ oder „Gloria“ die Herzen von ...
Title: Lieferprobleme bei Zigaretten in Österreich - OÖNachrichten	Author: nachrichten.at/apa	Description: WIEN. Betroffen sind die Marken Marlboro, L&M- und Chesterfield.
Title: Wiener Donauinselfest geht ins Finale - VIENNA.AT - Alles über Wien	Author: vkaufmann	Description: Das heiße Finale des Wiener Donauinselfests hat begonnen: Am Sonntag feiert die "neue" FM4-Bühne mit Jan Delay als Headliner Premiere.  Namhafte Acts sind am letzten Festivaltag aber auch auf den anderen Insel-Arealen anzutreffen.
Title: Großschartner und Schweinberger holen auch Straßen-Staatsmeistertitel - Mehr Sport - DER STANDARD	Author: 	Description: Bora-Profi gewinnt österreichischen Meistertitel in Judendorf-Straßengel vor Gamper und Pöstelberger – Olympiasiegerin Kiesenhofer verpasste Revanche fürs Zeitfahren
Title: Neue Funktion stoppt süchtig-machenden TikTok-Konsum - futurezone.at	Author: futurezone.at	Description: Diese neue TikTok-Funktion verhindert, dass ihr ununterbrochen Videos anseht.
Title: 100-jähriger Methusalem übt täglich Qigong - ORF NÖ	Author: ORF.at	Description: Niederösterreich ist 100 Jahre alt – ebenso wie Josef Köber. Er lebt allein in seiner Wohnung in Langenlois und bewältigt seinen Alltag weitgehend ohne Hilfe. Eines der Geheimnisse seiner ungebrochenen Vitalität – tägliches Qigong.
Title: Nase im Wind | kurier.at - KURIER	Author: Guido Tartarotti	Description: Das Fernsehen, die Flatulenz und ein kleiner, fetter Hund.
Title: Priorität Haushalte - Gas-Notfallplan fertig: Was im Ernstfall passiert | krone.at - Kronen Zeitung	Author: Peter Stadlmüller	Description: „Wir bereiten uns auf den absoluten Ernstfall vor“, sagt Klimaministerin Leonore Gewessler (Grüne). Deswegen hat nun auch Österreich einen ...
Title: Zahlreiche Flüge der AUA am Wochenende ausgefallen - Luftfahrt - derStandard.at › Wirtschaft - DER STANDARD	Author: 	Description: Wegen einer Häufung von Corona-Erkrankungen bei den Crews, wurden am Wochenende Flüge gestrichen. Reisende sollen sich vorab erkundigen, ob ihre gebuchten Flüge planmäßig stattfinden
Title: Rowling: "Harry Potter" 1997 in Buchhandlung einer der besten Momente - puls24	Author: PULS 24	Description: Bestsellerautorin Joanne K. Rowling hat das Erscheinen des ersten Harry-Potter-Romans vor 25 Jahren als "einen der besten Momente ihres Lebens" bezeichnet. "Ich hatte absolut keine Ahnung, was kommen würde, als ich sprachlos in dieser Buchhandlung stand und a…
Title: Kryptobörse Bitpanda baut hunderte Mitarbeiter ab - KURIER	Author: kurier.at	Description: Die Menschen werden nicht nur in Wien gekündigt, sondern an insgesamt mehr als zehn Standorten in der EU.
Title: Feiern statt Jammern auf hohem Niveau: Klosterneuburg feiert 100 Jahre Niederösterreich und läd zum Bezirksfest ein - Klosterneuburg - meinbezirk.at	Author: Marion Egerth	Description: Klosterneuburg://Am vergangenem Wochenende wurde - 100 Jähre Niederösterreich - am Stiftsplatz gebührend gefeiert. "Nicht nur das Stift ist immer offen, auch die Kirche ist offen, weist Prälat Maximilian bei der Begrüßung einladend darauf hin".
Title: Tirol-Wahl: ÖVP laut Umfrage nur mehr bei 30 Prozent - DER STANDARD	Author: 	Description: Damit würde die ÖVP 14 Prozentpunkte weniger verzeichnen als 2018. Den Neos und der Liste Fritz verheißen die Umfragewerte hingegen Aufwind
Title: Schlagerstar Nik P. platzt der Kragen: "Diese Verbrecher!" - Heute.at	Author: Jochen Dobnik	Description: Ein Instagram-Profil, das fälschlicherweise seinen Namen trägt. Der Schlagerstar warnt seine Fans vor Fake-Profilen, Nik P. wurde dort gedoubelt.
Title: Disgaea 6 Complete | Tests - Spieletests | DLH.NET The Gaming People - Dirty Little Helper	Author: DLH.Net Editors, DLH.Net Editors	Description: Dood, bald ist es so weit und ihr könnt das aufgehübschte Disgaea 6 ab dem 28.06.2022 selbst spielen. Was euch erwartet, möchte ich euch in meiner PS5
Title: Neue „Gallery 3“ E-Ink-Technologie könnte den eReading-Markt revolutionieren - ALLESebook.de	Author: Chalid El-Heliebi	Description: Mit E-Ink Kaleido gab es 2020 erstmals seit langer Zeit wieder substanzielle Bewegung bei digitalen Papier-Displays. Auch wenn die Kaleido-Technik nicht perfekt ist, so zeigt sie doch, dass die nächste große Revolution am eReading-Markt, trotz einiger Rücksch…
Title: Bachmannpreis für Ana Marwan - FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung	Author: Jan Wiele	Description: Bei den 46. Tagen der deutschsprachigen Literatur erhält die in Slowenien Geborene Ana Marwan den Ingeborg-Bachmann-Preis für ihre Erzählung „Wechselkröte“.
Title: Vormarsch russischer Truppen auf letzte Großstadt in Luhansk - Kleine Zeitung	Author: 	Description: Nach der Einnahme der strategisch wichtigen Stadt Sjewjerodonezk in der Ostukraine sind russische Truppen einem Medienbericht zufolge auch über den Fluss in die Nachbarstadt Lyssytschansk vorgedrungen. Dies meldete die Nachrichtenagentur Interfax unter Berufu…
Title: Lego in der Plastikfalle: Ein Spielzeugriese muss sich neu erfinden - DER STANDARD	Author: 	Description: Vor 90 Jahren gründete ein arbeitsloser Tischler eine Firma namens Lego. Heute ist sie der größte Spielzeughersteller der Welt, doch es wartet viel Arbeit auf den Konzern
Title: ÖFB-U19 kratzte bei EM die Kurve, U20-WM-Chance lebt weiter - DER STANDARD	Author: 	Description: Scherb-Truppe will im Play-off gegen Slowakei "fünftbeste Mannschaft Europas" werden – Doppel-Torschütze Querfeld: "Wenn wir als Mannschaft agieren, sind wir eigentlich unstoppbar"
Title: Beifuß-Allergie: Grundlage für weltweit ersten Impfstoff geschaffen - Heilpraxisnet.de	Author: Alfred Domke	Description: Beifuß-Allergie: Wesentlicher erster Schritt zur ursächlichen Therapie Fachleuten zufolge sind rund zehn Prozent der Menschen hierzulande von einer Beifuß-Allergie betroffen. Durch den Kontakt mit den Pollen dieses Krauts werden bei ihnen typische Heuschnupfe…
Title: Fußball: Finaler Härtetest für ÖFB-Team in Belgien - ORF	Author: ORF.at	Description: Österreichs Fußballnationalteam biegt in der Vorbereitung auf die EM in England in die Zielgerade ein. Beim Gastspiel in Belgien am Sonntag (17.00 Uhr, live in ORF1) hat die ÖFB-Auswahl im Duell zweier Endrundenteilnehmer die letzte Möglichkeit, für den Ernst…
Title: Herpes vorbeugen: Sag den Fieberbläschen den Kampf an! - desired.de	Author: Julia Windhövel	Description: Wer von den fiesen Bläschen ein Lied singen kann, wünscht sich nur eins: Dem Herpes vorbeugen, damit er bloß nicht ständig wiederkommt. Doch wie geht das?
Title: HIV und AIDS sollen durch Einmal-Behandlung heilbar werden - Heilpraxisnet.de	Author: Volker Blasek	Description: HIV-Virus durch Antikörper neutralisieren Ein israelisches Forschungsteam hat eine neue Methode entwickelt, mit dessen Hilfe HIV-Infektionen und AIDS im Rahmen einer einzigen Behandlung geheilt werden könnte. Dem Team ist es gelungen, Immunzellen so zu veränd…
Title: Russisches Militär meldet Tötung von 80 polnischen Kämpfern - Die Presse	Author: Stefanie Kompatscher, Rosa Schmidt-Vierthaler	Description: Der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskij sagte, sein Land befinde sich in einer moralisch und emotional schwierigen Phase des Krieges.
Title: Studie: Covid-19-Patienten haben höheres Risiko für neurodegenerative Störungen - KURIER	Author: kurier.at	Description: Analyse dänischer Patienten zeigt erhöhtes Risiko für Alzheimer, Parkinson und ischämische Schlaganfälle.
Title: Ernst-Dziedzic erschüttert über brutalen Anschlag in Nachtclub in Oslo - APA OTS	Author: 	Description: Grüne: Gedanken sind bei den Opfern und der gesamten norwegischen Community
